Dahulu kala,
ada makhluk yang
bukan manusia maupun setan.
Itu adalah kehidupan indah
yang lahir dari seorang manusia dan seorang Gumiho.
Para Gumiho memandang rendah dirinya,
dan manusia takut padanya, karena dia adalah
rubah yang akan memakan organ manusia.
Dia merasa tidak termasuk di
salah satu dari kedua tempat itu.
Dia tidak punya pilihan selain tinggal sendirian
di seberang perbatasan.
Dia jujur ​​dan polos.
Dia berusaha untuk tidak menyakiti siapa pun.
Sekalipun sedikit kebaikan,
dia tulus.
Namun dunia tidak mengetahui
ketulusannya.
Setiap kata yang dia ucapkan,
atau diamnya dia,
kadang-kadang dapat dianggap sebagai kebohongan.
Dan pilihan yang dibuatnya
dipandang sebagai pengkhianatan.
Pada akhirnya,
dia bukan manusia atau rubah.
Dia terpaksa tidak punya tempat tujuan.
Di gerbang Seorabeol,
[T/N: Seorabeol adalah ibu kota Silla,
sekarang Gyeongju, Provinsi Gyeongsang Utara.]
hari ketika Ratu Seondeok tiba,
dia menatap langit dan berdoa.
Aku tidak berani mengagumimu;
Aku hanya ingin tempat di mana aku merasa diterima
di dunia ini.
Baik itu dengan manusia atau Gumiho.
Aku cuma berharap sebuah nama yang bisa aku gunakan untuk hidup.
Setelah berkata demikian, dia pun tertidur.
Sang Ratu mengasihaninya,
melewatinya,
lalu mengenakan gelang emas pada dadanya.
Ketika dia bangun,
hal pertama yang terlintas di hatinya
bukanlah kegembiraan,
tetapi ada perasaan kehilangan yang kuat
dan penyesalan yang tak terkatakan.
Pikiran-pikiran ini membakar seluruh tubuhnya.
Dia ditelan oleh energi yang menyala-nyala ini
dan akhirnya menjadi simbol api:
Dewa Api.
Sejak hari itu,
namanya Jigwi
menjadi metafora bagi seseorang
yang tidak cocok di mana pun.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Orang ini dalam masalah.
Karena gerbang neraka terbuka,
semua hantu akan berlari menghampirinya.
Maaf!
Menarik.
Manis sekali.
Kakek?
Kemarilah.
Kakek!
Minggir! Ada mobil!
Kakek, itu berbahaya!
Kakek!
Minggir! Bahaya! Ada mobil!
Mobil!
Kakek!
Minggir! Ada mobil datang!
Hai! Kakek!
Ada mobil!
Bergerak!
Jangan bergerak.
Kamu akan mati jika pergi ke sana sekarang.
Lepaskan aku!
Tolong, biarkan aku pergi!
Apa itu tadi?
Apakah wanita itu mengira aku seorang pria tua?
Apakah aku selezat itu?
Kamu gila?
Maksudku, kau bilang pada hantu,
Bauku seperti ayam goreng segar.
Ayam C?
Apakah kamu seorang penyihir atau semacamnya?
Atau...
Hai!
Maaf. Saya cuma penasaran,
apakah Anda seorang biarawan yang memakai wig?
Pernahkah kamu melihat
pendeta setampan saya?
Kamu bekerja sebagai apa?
Dengan baik...
Itu rahasia nasional.
Pengangguran? Sudah kuduga.
Lalu mengapa aku baik-baik saja saat bersamamu?
Karena setan-setan itu takut padaku.
Mengapa?
Apakah kamu punya amulet?
Baiklah... Katakan saja aku punya bakat.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kedengarannya seperti alasan yang akan Anda berikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah, kamu bilang mereka tidak bisa mendekat
kalau aku di dekatmu.
Hantu-hantu.
Anda benar-benar orang yang tidak curiga.
Tunggu.
Selain hantu,
apakah ada makhluk lain juga?
Makhluk apa lagi?
Ada hal-hal seperti itu.
Seperti Gumiho, naga, manusia serigala.
Apakah itu saja?
Apa? Masih ada lagi?
Mengapa hal seperti ini terjadi padaku?
Ada caranya.
Apa?
Terima saja energi dariku.
Energi?
Hai!
Saya mengambil energinya.
Apakah menurutmu aku semacam
pengusir hantu?
Kita harus melalui proses untuk ini.
Saya belum menjadi aktor.
Aku belum bisa mati karena tersihir oleh hantu.
Tolong bantu saya.
Bantuan apa.
Aku juga membutuhkanmu.
Tepatnya, itu esensi Anda.
Apa?
Sama seperti kamu tidak bisa melihat hantu
saat aku ada di dekatmu,
Aku menjadi lebih baik saat kamu di dekatku.
Saya tidak kekurangan gizi.
Aku hanya kekurangan esensi.
Kalau begitu, bagaimana aku memberimu apa
yang disebut esensi ini?
Kontak fisik.
Ambillah.
Kenapa kamu begitu mudah?
Kamu sudah dewasa.
Apa kamu tidak tahu caranya bersikap pendiam?
Hargai dirimu sendiri!
Bukankah kita saling membantu? Astaga.
Oh.
[Pasal 1: Bi]
Tunggu aku.
[Artikel 1: Bihyung akan berusaha sebaik mungkin
untuk membantu Keumbok agar tidak melihat hantu.]
[Artikel 2: Keumbok akan melakukan yang terbaik
untuk membantu Bihyung mendapatkan esensinya.]
Ini. Tanda tangani.
Apa ini?
Sebuah kontrak.
Bahwa kau akan menjadi pengusir hantu bagiku.
[Artikel 1: Bihyung akan berusaha sekuat tenaga
untuk membantu Keumbok agar tidak melihat hantu.
Artikel 2: Keumbok akan berusaha sekuat tenaga
untuk membantu Bihyung mendapatkan esensinya.]
Sedangkan bagiku,
ketika Anda membutuhkannya,
saya dapat memberi Anda sejumlah besar esensi.
Sesuatu seperti kotak makan siang saripati berjalan
untuk Anda?
Kotak makan siang?
Satu lagi.
Pasal 3,
Kontrak ini hanya berlaku sampai
tanggal 16 kalender lunar.
Tanggal 16?
Kenapa hanya sampai tanggal 16?
Itulah hari ketika hantu-hantu akan berkeliaran dan
membuat keributan.
Setelah hari itu, aku akan baik-baik saja tanpamu.
Lalu bagaimana dengan saya?
Bagaimana jika saya masih melihat hantu setelah tanggal 16?
Aku akan membuatmu kembali normal sebelum itu.
Aku akan melakukannya entah bagaimana caranya.
Apakah itu menepati janji
atau melindungi Anda.
Wah. Kamu keren banget tadi.
Kalau begitu, kamu harus pindah
dari rumahku keesokan harinya.
Astaga!
Aku tahu! Bahkan jika kau memintaku untuk tinggal,
aku akan pergi!
Aku akan pergi meskipun kau memohon untuk tidak pergi!
Aku tidak akan menghentikanmu!
-Kamu keterlaluan.
-Ck.
Astaga.
Kebaikan.
Mengapa kamu memakannya?
Saya minta maaf.
Saya hanya terbiasa mencicipi sesuatu
dengan tangan saya.
Saya akan menambahkan sebuah artikel.
Hah?
Pasal 4
[Pasal 4]
Tanpa izin Bihyung,
Ha Keumbok tidak bisa
tiba-tiba terlalu dekat.
[Pasal 4: Tanpa izin Bihyung,
Ha Keumbok tidak boleh terlalu dekat secara tiba-tiba.]
Astaga.
Mengapa?
Kamu tidak bersedia?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayo lakukan itu.
Anak nakal.
Saya orang yang murah hati,
jadi saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Dermawan?
Maksudku, baiklah...
Kamu membutuhkan esensiku
karena kamu terlahir dengannya.
Namun, saya menjadi seperti ini secara tiba-tiba.
Aku hanya berpikir
kamu pasti telah melalui banyak hal.
Ayo pergi.
Di Sini.
Kenapa kamu punya ini?
Saya baru saja mengambilnya sekarang.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Sebelum aku datang ke Seoul,
kakekku memberiku amulet ini.
Mengapa?
Kelihatannya seperti sesuatu yang pernah saya lihat sebelumnya.
Dimana kakekmu mendapatkan ini?
Dia bilang aku mempelajarinya saat aku masih kecil.
Kakekku menyimpannya sejak saat itu.
Sejak saya mengambilnya,
saya tiba-tiba pulih.
Itu benar-benar amuletmu.
Aku membuang milikku.
Permisi.
Bolehkah aku memegangmu?
Bagaimanapun, ini malam.
Kamu anak kecil? Kenapa kamu takut?
Energiku ada padamu,
jadi kamu akan baik-baik saja untuk sementara waktu.
Meskipun demikian...
Kamu lebih cepat dariku.
Karena kakimu panjang.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Kalau kamu menyesal, belikan aku es krim.
Anda menginginkan banyak hal.
Kamu bilang kamu menyesal.
Saya tidak merasa menyesal lagi.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Terserah. Pergi.
Lalu aku akan melihat hantu lagi.
Kamu mau es krim apa?
Aduh. Sungguh menyebalkan.
Anda akan mengalami sakit perut.
Di mana benda yang saya minta Anda temukan?
Mengapa Anda tiba-tiba mencari buku
tentang penyakit ilahi?
Lagipula, aku punya penyakit.
Saya ingin menyembuhkannya.
Yang kamu bicarakan?
Tapi mengapa Anda menyembuhkannya?
Karena akulah penyebabnya.
Apa?
Apakah Anda mengatakan Anda
melakukan kontak fisik dengan manusia?
Begitu intensnya hingga gerbang neraka terbuka?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda punya fotonya?
Seberapa cantikkah manusia ini?
Mengapa Gildal tidak memberitahuku?
Oh. Mereka laki-laki atau perempuan?
Dia persis seperti orang itu.
Mungkinkah itu?
orang yang menjadi pemilikmu?
Jangan bilang kamu mengharapkannya
untuk terlahir kembali dari tuanmu.
Anda juga tahu itu.
Kalau saja dia tuanmu,
dia pasti mengenali kamu.
Tidak peduli berapa kali
mereka terlahir kembali.
Saya tidak punya harapan apa pun.
Sudah seribu tahun.
Jika dia ingin menemukanku,
dia pasti akan datang padaku.
Kamu mau pergi ke mana?
Makanlah cumi-cumi sebelum berangkat!
Biasanya aku kelihatan dingin,
tapi kalau senyum aku kelihatan manis.
Batang hidungku harus setinggi ini.
Bulat dan imut.
Kelopak mata ganda yang tebal akan bagus.
Itu akan memberiku mata yang tajam dan karismatik.
Seseorang yang semua orang anggap
tampan; seperti pria kota.
Saya ingin memuji Anda
karena begitu spesifik...
Kenapa kamu tidak membawakanku seseorang
yang terlihat seperti ini saja?
jadi aku bisa menempelkan kepala mereka padamu.
Tapi dokter, itu bukan
operasi plastik lagi.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa
efek sampingnya akan berkurang dengan melakukan itu.
Dengan kata lain...
Saya khawatir Anda tidak akan pernah bisa menjadi "orang kota"
dalam hidup ini.
Aku tidak menyangka kau benar-benar datang.
Apa?
Kamu bilang kamu ingin mempunyai citra baru
untuk audisimu, kan?
Apakah Anda ingin mendapatkan beberapa pengisi?
Saya akan memberi Anda diskon.
Sebenarnya, saya tidak punya uang.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Baiklah, Evaluasi Wajah...
Maksudku, seseorang merekomendasikan ini kepadaku.
Saya pikir saya harus
melakukan sesuatu tentang hal itu terlebih dahulu.
Aku... benar-benar putus asa.
Kamu sungguh...
Ceroboh?
Itu satu hal.
Kamu sungguh naif.
Datang.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku sudah mengurus semuanya.
Bagaimana denganmu?
Saya telah menghilangkan
sebagian besar hal yang Anda sebutkan.
Bersihkan apa pun yang Anda lihat.
Oke. Tapi kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Bolehkah aku memegangmu?
Bagaimanapun, ini malam.
Anak itu berkata dia takut
berjalan di malam hari.
Anda tidak perlu mengirim saya pulang.
Saya ingin.
Mengapa?
Saya pikir
Anda mungkin cukup populer.
Ini terasa seperti pelanggaran.
Apa maksudmu?
Ada orang-orang seperti itu.
Mereka tidak memiliki minat,
tetapi secara tidak sadar akan membuat
jantung orang lain berdebar-debar.
Lalu kamu apa?
Tipe tanpa pelanggaran?
Apa?
Atau kamu adalah tipe yang sangat polos sehingga
Anda akan membuat orang merasa bersalah?
Tunggu.
[Gildal]
Iya, hyung.
Ya, saya sedang dalam perjalanan pulang.
Kamu mau menjemputku?
Tidak apa-apa, aku bukan anak kecil.
Oke.
Sampai jumpa di rumah.
Pasangan Anda?
Apa?
Saya kira kalian belum mulai berkencan.
Bukankah orang yang baru saja menelepon itu
adalah rekanmu?
Tidak! Kami hanya teman sekamar!
Teman sekamar...
Oh... Teman sekamar yang tinggal bersama.
Ya.
Anda benar-benar tinggal di sini?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Menurutku, itu hanya takdir.
Seseorang yang saya kenal juga tinggal di sini.
Mustahil!
Apakah itu Gildal?
Ya.
Wow.
Apakah kamu berteman dengannya?
Itu menakjubkan!
Gildal adalah orang yang mengundangku untuk
tinggal bersamanya.
Itu menarik.
Benar?
Dia orang yang tidak mengizinkan siapa pun
mendekatinya.
Terima kasih.
Saya penasaran rahasia apa yang Anda gunakan.
Keums.
Sampai jumpa lagi.
Hah? Kapan?
Kapan saja. Asal kamu ada waktu luang.
Saya punya banyak waktu.
Tapi kenapa?
Aku pikir aku mungkin ingin bertemu denganmu.
Tentu!
Saya tidak pernah punya teman di Seoul.
Bukan sebagai teman.
Apa?
Aku mengajakmu berkencan.
[Direktur Utama: Cheoyong]